Пазарно проучване. Предимства на проекта
================================================

След проучване на пазара, установихме, че няма подобно нещо, масово изработвано. На нашият проект има две алтернативи. Едната са безжичните колконки, свързани чрез Bluetooth, а другата са безжичните аудио системи, свързвани чрез Bluetooth или чрез DLNA. Защо нашият проект е по-добър от останалите? И в двата случая са нужни специални колконки, струващи много, за възпроизвеждането на музиката, докато чрез нашия продукт това може да стане бързо, лесно и на по-ниска цена. Нашият продукт се нуждае само от кабел със стандартен 3.5мм Аудио жак и колконки, с 3.5мм вход(над 99% от пазра).

Примерни продукти, които се доближават до нашата идея:
------------------------------------------------------
 - Harman Kardon Aura:
 
 Тази система предлага възпроизвеждане, чрез Bluetooth, WI-FI и DLNA. 
 
 Предимствата са, че не е нужно, устройството, което възпроизвежда звука да е свързано към интернет и това позволява по-голям обсег от възможности, спрямо достъпност и използване на места, без активна интернет връзка.
 
 Недосатъците са, че това реално е готова система, която струва много пари, докато нашето устройство е евтино, не отнема голямо количевство пари и може да се свърже към всяко устройство, което има 3.5мм аудио вход. 
 
 Сайт: http://www.harmankardon.com/wireless-speakers/AURA.html 
 
 
 
 - JBL Charge:
 
 Преносими колонки с Bluetooth и 6000 mAh Li-ion батерия.
 
 Предимствата са, че тези колонки са безжични и не се нуждаят от постоянно захранване и батерията им дава голяма мобилност.
 
 Недосатъците са, както и при другите продукти, че са цяло нещо, а не просто приставка към всеки едни нормални колонки, позволяваща контролирането им посредством мобилно устройство и възпроизвеждането спрям интернет.
 
 Сайт: http://www.jbl.com/bluetooth-speakers/JBL+CHARGE.html
 
 
 
 - JBL Pulse 2
 
 Преносими колонки с Bluetooth и 6000 mAh Li-ion батерия и опция за светлинно шоу
 
 Предимствата са, че тези колонки са безжични и не се нуждаят от постоянно захранване и батерията им дава голяма мобилност. Също така има и много други функционалности, като светлинно шоу.

 Недосатъците са, както и при другите продукти, че са цяло нещо, което стува много пари, а не просто приставка към всеки едни нормални колонки, позволяваща контролирането им посредством мобилно устройство и възпроизвеждането спрям интернет.
 
 Сайт: http://www.jbl.com/bluetooth-speakers/JBL+PULSE+2.html
 
 
 
 
 
 
 
 
